"Se mais alguem pensar em alguma modificação ou algo que prescise ser mudado adicione nos itens abaixo."


Principal
	 -->  Fazer  com que o personagem se mova pelo mapa.

---------

Necessarios:

	--> Arrumar a classe Player, no pegar o X e Y do mouse , mas com a condição de se  continuar pressionado a posição irá mudar(por enquanto se segurar o botao do mouse e mexer o cursor, o tal X e Y nao muda, impossibilitando de o player apenas mexer o mouse para mudar o local alvo para o ataque).

	--> Para fazer com que os pokemons de um elemento so nascam em areas desse elemento, usar o valor "raridade" da tabela pokemon para ver se o pokemon vai ou nao nascer em cada tile. se nascer, a variavel "ocupado" do tile sera true e permanecerá assim ate o pokemon morrer, assim ficara sendo false. so pode nascer outro pokemon nesse mesmo tile se essa variavel for false.

	--> Fazer com que os pontos X e Y das imagens dos personagens sejam no centro

	--> Arrumar teclas para cima e para baixo(ir da primeira linha para a ultima e vice-versa)

	--> Arumar a tabela bonusDeElemento, tem elementos que nao possuem vantagens ou desantagens. Fazer assim: tabela bonusDeElemento possuindo apenas o elemento em questao, o elemento sobre o qual tem vantagem(ou desvantagem) e o multiplicador. ficaria assim: Fire, Grass, 2.0.  2.0 significa 2x dano e 0.5 significa metade do dano.

	--> Atualizar dados do personagem liberado na fase1 quando cria ele(acho que ja foi)

	--> Arrumar sistema de cura em ataques que curam(LeechSeed)

	--> Fazer busca no banco para adicionar o multiplicador(x0.5 ou x2) de dano(metodo verificaColisao)

	--> Arrumar o bug de o inimigo andar mais rapido se estiver indo para a direita embaixo(so durante perseguicao)

	--> Botar musica de "perseguicao" quando inimigo estiver perseguindo player :D ou nao

	--> Verificar se sistema de dano esta correto

	--> Colocar tabela evolucao ou criar o campo evolucao na tabela pokemon, para saber para qual pokemon que evolui em determinado level

	--> Melhorar lógica de evolucao, nao parte que vai pegar os stats da evolucao, simplesmente pega o proximo pokemon, isso é ruim por que evolucoes que tem varios caminhos nao funcionaria(eevee, por exemplo)

	--> Para corrigir o problema de cima, adicionar campo evolucao na tabela pokemon, para saber para qual pokemon vai evoluir

	--> Fazer com que nao aparecam pokemons evoluidos se o level for menor que o necessario. por exemplo, nao pode aparecer um charizard se o level do inimigo for menor que 32.

	--> Adicionar opcao ao jogador de evoluir ou nao o pokemon, assim como no gameboy

	--> Adicionar alguma coisa, uma seta, indicando o inimigo mais proximo

	--> Ao invés de fazer com que nao de para ir na agua, fazer com que ande mais devagar, assim teria como acessar ilhas, sem falar que se nascer em um mapa onde tem agua no spawn point, nao trava.

--------
