Principal
	 -->  Fazer  com que o personagem se mova pelo mapa.

---------

Necessarios:
	
	--> Colocar uma barra de rolagem ou algo do tipo para o player poder escolher todos os personagens, sendo que na tela so caberiam aproximadamente 80.

	--> Pegar o valor do banco de dados para definir o ataque do personagem.

	--> Utilizar fontes (nas palavras) diferentes que nao estao disponiveis no windows.

	--> Arrumar a classe Player, no pegar o X e Y do mouse , mas com a condição de se  continuar pressionado a posição irá mudar(por enquanto se segurar o botao do mouse e mexer o cursor, o tal X e Y nao muda, impossibilitando de o player apenas mexer o mouse para mudar o local alvo para o ataque).


	--> Procurar tiles que irão compor o mapa
	--> Criar uma barra de progresso para mostrar quanto que falta para os personagens serem liberados.

	--> Pensar em um mapa, e onde ficarão os bosses.

	--> "NOME PARA O JOGO" <--

	--> Para fazer com que os pokemons de um elemento so nascam em areas desse elemento, usar o valor "raridade" da tabela pokemon para ver se o pokemon vai ou nao nascer em cada tile. se nascer, a variavel "ocupado" do tile sera true e permanecerá assim ate o pokemon morrer, assim ficara sendo false. so pode nascer outro pokemon nesse mesmo tile se essa variavel for false.

--------

"Se mais alguem pensar em alguma modificação ou algo que prescise ser mudado adicione nos itens acima."



