tilemap

Antigamente, nos primordios da historia dos videogames, a economia de memoria RAM era muito mais essencial para que pudesse ser desenvolvido um bom jogo, se comparado a hoje em dia. A técnica utilizada para resolver esse problema foi a do Tilemap, que consiste em reusar uma pequena imagem diversas vezes para compor um mapa ou um cenario. essas imagens geralmente eram quadrados com lado medindo 16 ou 32 pixels, e representavam uma porcao do cenario, como agua, arvores, portas, etc. Por exemplo, se o jogo fosse apresentar um campo de grama, ao invés de usar uma unica imagem enorme, era usado simplesmente varias imagens pequenas que, ao serem juntadas, davam a ideia de um mapa completo, semelhante a um quebra-cabeça. Os primeiros jogos a usarem essa técnica foram "Mega Man", do NES, "A Legend of Zelda: A Link to the Past", do SNES e "Shining Force", do Mega Drive.


Value noise

Value noise é uma técnica utilizada para gerar imagens aleatorias, e com base nessas imagens, pode-se fazer diversas COISAS(??), como gerar montanhas ou cenarios para jogos.


Java

Java é uma linguagem de programacao orientada a objetos criada na decada de 90, pela empresa Sun Microsystems. 